‫الموقع: "ماكو"
‫تلقيت هذا، شكراً يا سيدي
‫تم التأمين على الهدف
‫فريقنا في طريق العودة
‫إلى القيادة، هنا سيارة الدورية 00638
‫نطلب إنهاء الخدمة
‫تلقيت هذا
‫حان وقت البدء
‫سنبدأ ببيدق صغير
‫ماذا يحصل؟
‫لا شيء، على الأرجح أن نظري يخدعني
‫سيدتي، انطلق جهاز إنذار
‫مصرف "ماكاو آيزا"
‫تلقت شرطة "سي بي إس بي" نفس الإنذار
‫أرسلنا دوريةً إلى هناك
‫- وأين أقرب وحدة؟
‫- غادرت منذ دقيقتين
‫إنهم على الجسر على مسافة 5 دقائق
‫وقومنا؟
‫سيدتي، أنا "وو يالي"
‫فريق "ألفا" يقوم بالمطاردة
‫"دو بينغ"، فعل "إس بي إيه آي إس"
‫تعقب الذكاء الاصطناعي، تشغيل
‫برنامج الذكاء الاصطناعي للمراقبة والملاحقة
‫الاسم الرمزي "سبايس غيرل"
‫نتعقب 4328 كاميرا "سكاي آي"
‫في منطقة الهدف
‫نقوم بنسخ المركبات المثيرة للشكوك
‫"سكاي آي"، وصلت النتائج
‫لا يريدون النقود
‫ماذا تعنين؟
‫أيديهم فارغة
‫سيدتي، أراهم على الكاميرا 120 سي
‫يتوجهون نحو المخرج الجنوبي
‫لمستديرة "ليوان"
‫اطلبوا من كل سيارات الدورية القريبة
‫أن تقطع طريق هروبهم
‫حاضر يا سيدتي
‫انتباه إلى كل الوحدات
‫سيارة سوداء متخفية بهيئة سيارة أجرة
‫هي عند جادة "هنريك" جنوباً
‫الوحدة "تشارلي 2 - 5"
‫توجهوا إلى التقاطع
‫في طريق "باين هيل" وطريق "كاسيلاس"
‫"برافو 6" إلى "آر داس ليشياس"
‫"دلتا 9 - 2" استعدوا عند طريق "نانشان"
‫مع "ساكي آي" و"سبايس غيرل"
‫لا يملكوا مكاناً كي يذهبوا إليه
‫احجبوا شارع "كامبو"
‫أغلقوا نفق "تاب سك"
‫والطرق غرب طريق "سيمتري"
‫سيدتي، "سبايس غيرل" لا توافق على هذا
‫لتتوجه كل الوحدات إلى طريق "كاسيلاس"
‫- استعدوا للاعتراض
‫- لا اعتراض
‫ما المشكلة؟
‫"دو بينغ"، عطّل تحليل "سبايس" وأوامرها
‫تلقيت هذا
‫الفريقان "ألفا" 1 و 2
‫إلى شرق شارع "دوم بلكيور كارنيرو"
‫الوحدة 3، جنوب شرق
‫شارع "توماس فييرا"
‫الوحدة 4، عودوا
‫عند شارع "أرتيليروس" شمالاً
‫سنحاصرهم عند طريق "ريبوسو"
‫- حاضر يا سيدتي
‫- كل الوحدات، حاصروهم
‫- تلقيت هذا
‫- حاضر يا سيدي
‫"وو يولي"
‫"وو يولي"، ماذا تفعل؟
‫"لي"، اعتقلهم، هيا
‫نحن عند طريق "ريبوسو"، لا نراهم
‫ماذا تعني بذلك؟ إنهم هناك، أأنتم عميان؟
‫سيدتي، أيمكنك رؤيتي؟
‫سيدتي؟
‫ماذا سنفعل؟
‫انسحبوا
‫عمتم مساءً
‫"حافة الظل"
‫صباح الخير، ماذا يمكن أن أقدّم لك؟
‫قهوة "لاتيه"
‫"لاري"، أيها السافل الكسول
‫افتح الباب، بربك
‫ماذا؟
‫الشرطة
‫لا تريد رؤية موقع الجريمة؟
‫لمَ سأرغب بفعل هذا؟
‫الورقة مع نصف كلمة السر
‫مسروقة، صحيح؟
‫صحيح؟
‫لن يتصرّفوا بهذه السرعة
‫لا، يريدون النصف الآخر، إنهم بحاجة له
‫بدون النصف الآخر، سيذهب كل هذا سدىً
‫ما هي العملة المشفرة؟
‫إنها مال يا سيدي، 500 مليون
‫لا جواب في "جاي إيتش ديجيتال"
‫تحرّكوا
‫ربما دخلوا بالفعل
‫مكتب أنت "أوكسينغ تاور"
‫هنا مركز قيادة القسم الإجرامي في الشرطة
‫نتوقع وجود أحد في الطابق الرابع
‫في "جاي إيتش ديجيتال آست مانجمانت"
‫وهو يحاول أن يسرق البيانات الحساسة
‫انتظروا الشرطة
‫ما موعدهم المتوقع للوصول؟
‫ما موعدكم المتوقع للوصول؟
‫5 دقائق
‫حسناً، فهمت
‫- 3 دقائق
‫- تلقيت هذا، 3 دقائق
‫حصلت عليه
‫- بئساً، هناك الكثير
‫- انسخها جميعاً
‫- ألا يمكنك سحب المال بنفسك؟
‫- مستحيل
‫كلمة سر حساب
‫العملة المشفرة هو سلسلة عشوائية
‫من 12 كلمةً إنكليزيةً
‫إنها 2048 للطاقة 12
‫هذه هي الخوارزميات الكامنة خلفها
‫أتعلم أن...
‫عد إلى الخلف
‫لا يمكنني تذكر كل هذا
‫دقيقتان
‫- "كزين"، ماذا تفعل؟
‫- أنظر فحسب
‫لا تلمس شيئاً آخر
‫توجد أسماء مهمة هنا
‫العملية "فانتوم"
‫"غوردون دي"
‫- ما الذي أنظر إليه؟
‫- مفتاح رقمي
‫إنه "دوان زيهونغ"
‫مَن هو "دوان زيهونغ"؟
‫رئيس مجلس إدارة
‫أكبر شركة تبادل عملات مشفرة
‫في "كوالا لامبور" اختفى مع 5،1 مليار
‫ثم ظهر بشكلٍ غامض ميتاً في "ماكاو"
‫ما زال الناس يظنون أن موته مزيّف
‫جدار النار للمفتاح
‫هو "تاك إل إكس 5 ليفل"
‫ما معنى هذا؟
‫أدنى بمستوى من الرتبة العسكرية
‫لماذا أخفوا مفتاحاً مهماً
‫في جهاز خادم رديء؟
‫سمعت أنه يملك مليار ونصف
‫غير مصرّح عنها
‫10 مليار دولار بعملة "هونغ كونغ"
‫تلقيت هذا
‫لا، لم نعد نملك الوقت يا "سايمون"
‫- يمكننا فعل هذا
‫- "كزي" انطلق
‫- أحتاج إلى دقيقة فقط
‫- لا نملك الوقت
‫هيا، لننطلق
‫أخفضوا رؤوسكم
‫لا تنظروا
‫الشرطة عند المدخل
‫لا تهلع
‫كيف وجدت الأمور في الطابق الرابع؟
‫أجل
‫آسفة
‫- كيف يمكننا مساعدتكم؟
‫- نحن الشرطة
‫وردتنا تقارير عن سرقة، غادروا للتو
‫4 ذكور في بداية العشرينات
‫انطلق يا "بيشوب"
‫هيا، هيا، هيا
‫"سونغ"، اقطع طريقهم
‫- لا تتحرّكوا
‫- توقّفوا
‫وصلت "ألفا 3"
‫"برافو 4" في الموقع
‫"برافو" 1 و 2، أمنوا الرواق
‫"برافو" 3 و 4، أغلقوا المخارج
‫"برافو 3" في الموقع
‫"كيغو"، اذهبي لمساعدة
‫الجنائيات في الطابق 4
‫سيدي
‫مهلاً
‫لا تتحرّك
‫- توقّف
‫- لا تتحرّك
‫اترك المسدس
‫- توقّف
‫- لا تتحرّك
‫- ابق مكانك
‫- اتركوه
‫- لا تقلق، قم بعملك
‫أخذوا "لي"، ذهبوا إلى الأعلى
‫- "ذو وين"
‫- ولكن رفاقنا...
‫قلت توجه إلى "ذو وين"، ماذا تنتظر؟
‫رائع!
‫"لي"
‫"وو يولي"
‫مسدسات مزيّفة
‫- النجدة
‫- اسحب
‫لديهم مظلات
‫"لي"
‫اتصل بالدعم
‫اذهبوا إلى "وين ماكاو"، هيا
‫سيدي، يتحكّم القراصنة بالمصاعد
‫كيف ستنزل؟
‫- سأقفز
‫- تقفز؟
‫ماذا تفعل؟
‫- اذهبوا إلى "وين ماكاو"، إلى السطح
‫- قفزت حقاً؟
‫إلى جميع الوحدات، أرسلوا الدعم
‫إلى الموقع الجديد "وين ماكاو"
‫ساعدوا بعملية الاعتقال
‫اتصلت برئيس الأمن لديهم "ماثيو تاب"
‫اجلس في الخلف
‫إنهم على السطح، اطلبوا الدعم
‫اطلبوا الدعم
‫أحضروا الدعم
‫يبدو أنهم يملكون خطةً احتياطيةً
‫اطلب من "تاب" أن يلزم الحذر
‫ليس الأمر بهذه السهولة، ماذا تريد؟
‫ماذا تعني؟
‫كيف يمكن أن يتبخروا
‫من أمام كل الكاميرات؟
‫حسناً، لقد فعلوا
‫تبدو بحالة مزرية
‫- أين هم؟
‫- في الفندق
‫"كزين"، الشرطة هنا
‫كان هذا سريعاً
‫"روك" مغلق، خذ مسار "كوين"
‫كيف سمحتم لهم بالهرب؟
‫لم يهربوا بل طاروا
‫15 ثانيةً، نحن جاهزون لـ"كوين"
‫- الموقع؟
‫- نحن نبحث
‫اعثروا عليهم بسرعة
‫- ما الخطب؟
‫- ليس الخطب منا
‫ماذا حصل لكاميراتي؟
‫أطفأ أحدهم نظام كاميرات "وين" عن بعد
‫إذاً، سنبحث سيراً عن الأقدام، فرّق تسد
‫طالما هم هنا، لا يمكنهم البقاء مختبئين
‫كل الوحدات، شغّلوا كاميرات الجسم
‫التقطوا كل وجه يظهر أمامكم
‫"دو بينغ"
‫استخدم "سبايس" للتعرّف على الوجه
‫- على مشاهد كاميرات الجسم
‫- تلقيت هذا
‫ابحث عن أي أحد
‫بدون سجل دخول، بدءاً بالطاقم
‫لا تسمح لهم بتصويرك، أو سيقضى علينا
‫لقد دخلت، أريد أن أعرف مكانك
‫منذ هذه اللحظة، أصبح هذا عرضي
‫حركة الملك
‫استدر
‫غرفة الملابس، اذهب وغيّر ملابسك
‫أرجو المعذرة، سيدي؟
‫سيدي؟
‫"ألفا 2" يستقل المصعد "إم سي إس 1"
‫إلى الطابق الأرضي
‫"راي"، استدر، إلى يسارك، العربة
‫كل الوحدات
‫قد يكون المشتبه بهم متنكّرين
‫لا تسمحوا لأحد بالمرور
‫175 سنتم، شعر متوسط الطول
‫سترة بيسبول سوداء وبيضاء مع قلنسوة
‫سروال داكن، حقيبة ظهر
‫لقد توجه نحو المطعم
‫"كزين"، فضحوا أمرك
‫"فينغ"، تحرّك، اذهب لمساعدة "كزين"
‫تلقيت هذا
‫"سونغ"، مر واحد للتو
‫- هيا
‫- لا سجل دخول
‫ماذا؟
‫هو، إنه هناك، أرى القرط
‫- "سونغ"، أمسك بالآخر
‫- فهمت
‫- آسف
‫- "سونغ"، امسح العدسة
‫أمسك ذلك الرجل، هيا، نل منه
‫آسف
‫أين هو؟
‫هناك الكثير من السواح في القاعة
‫شجرة ازدهار "وين"
‫ألا يفترض أن يكون العرض عند الظهر؟
‫إن كان هناك تحديث في النظام
‫يقومون باختباره في الصباح أيضاً
‫تفرّقوا، اعثروا عليهم
‫افتحوا أعينكم، ابقوا متنبهين
‫من تلك الناحية
‫غيّروا ملابسهم مجدداً
‫ينتحلون شخصية شرطيين
‫مات الشاه
‫بئساً
‫لقد رحل، 500 مليون، اختفى كل سنت
‫من المستحيل تعقّب العملة المشفرة
‫أنتم الشرطة عديمو الفائدة تماماً
‫بئساً
‫جعلوا قرصاناً يخترق نظام مراقبتنا لذا...
‫بدون "سكاي آي"
‫تعجزون عن القبض على المجرمين
‫قبل هذه التكنولوجيا
‫كيف كانت تعمل الشرطة؟
‫كانت هذه غلطتي
‫سأنال منهم المرة القادمة
‫حتى إن ضربوا مجدداً، لن توقفهم طرائقنا
‫قولوا لي، ما الخطة؟
‫إن توقفوا الآن، متى ستأتي فرصتنا؟
‫آسف يا سيدي
‫ماذا عن المعلوماتية؟ أي تقدم؟
‫- قمنا بترقيع نقاط التطفل والخلل
‫- لا تظهر أي تعابير
‫- ولكن لا تقدم مع التعقب الخلفي
‫- لست من جعلهم يهربون
‫للإمساك بهذا الثعلب، نريد صياداً قديماً
‫أتعنين... إرجاع "وونغ"
‫أعلم أنه مديرك القديم
‫ولكن هذه حقبة التعقب بالذكاء الاصطناعي
‫ولقد استغلوا ضعفها
‫هناك عيوب في الشبكة ومعدات المراقبة
‫ولكن "سبايس" لا تشوبها شائبة
‫كنت تحدين تعلمها في الميدان
‫ستدع هاتفاً يعلمك
‫كيفية الإمساك بالمجرمين؟
‫إرجاع شرطي سابق سيلوث سمعتنا
‫"وو يالي"
‫لا أبالي إن استخدمنا
‫شرطياً سابقاً أو "سبايس"
‫اعثروا عليهم، أمسكوا بهم، قوموا بوظيفتكم
‫يا للهول يا "غووغوو"
‫هل رأيت ملف "وونغ"؟
‫إنه رائع
‫عدة إشادات
‫بطل العمليات الخاصة المطلق
‫بطل قتال الشرطة المباشر
‫5 سنوات على التوالي؟
‫إنه بارع في إطلاق النار والتعقب
‫والاختراق وجمع المعلومات
‫كما عمل متخفياً في اتحادات الممنوعات
‫بالإضافة إلى حلقات تجارة الأعضاء
‫منضبط، متكتم، وهو موهوب في الاختلاط
‫هوايته هي اختلاق رموز نداء؟
‫ذكر الملف أيضاً
‫أن اللطخة الوحيدة في مسيرته
‫هي غلطة شخصية بارزة تسببت بقتل...
‫شريكه
‫دون أي كلب يتبوّل ويتغوّط أولاً
‫أهذا هو، حقاً؟
‫هل عثرت عليه؟
‫ليس بعد
‫الجميع في الميدان يعملون على القضية
‫ولا أملك فكرةً عما أفعله هنا
‫أشاهد تقاعده فحسب؟
‫تحلي بالصبر، ربما يعتني بك القبطان
‫ربما لم نصبح جاهزين للميدان بعد
‫- سأعاود الاتصال بك
‫- لا، مهلاً
‫لماذا تتدرّبين على رجل عجوز؟
‫ماذا قلت يا سيدي؟
‫أنت تلاحقينني
‫أظن أنك أخطأت بالفتاة
‫هل عرفتني؟
‫لا، لم أفعل
‫أتريد شيئاً أيها العجوز؟
‫كنت تلاحقينني مع سترتك بالمقلوب
‫من فضلك اذهب للجلوس في مكان آخر
‫- آسف
‫- لا يهم
‫الساعة 23:2 بعد الظهر
‫وصلت إلى الموقع إيه
‫أمام متجر الحيوانات الأليفة
‫ثم لاحقتني لـ4 ساعات و17 دقيقةً
‫غيّرت ملابسك 3 مرات
‫توقفت 9 مرات لتدوين الملاحظات
‫على متن الحافلة، طلبت مساعدة شريك
‫- انتبه إلى خطاك
‫- المعذرة
‫أليس كذلك يا "هي غووغوو"؟
‫هذه النظرة فضحتك
‫أنت تذكرني
‫عمّي "وونغ"، لم أرك منذ أن كان عمري 8
‫سمعت أنك انضممت إلى القوات
‫وحصلت على رقم شارة والدك
‫كان ليفتخر بك
‫كيف عرفت عندما كنت أراقبك
‫في متجر الحيوانات؟
‫حسناً، لديّ بعض الملاحظات
‫أولاً، لا تتخلّصي أبداً من ملاحظاتك
‫ثانياً تنزيه الكلب مغادرة العمل
‫وركوب الحافلة
‫كانت أوقاتك خاطئةً
‫كما أخطأت بترتيب التبوّل والتغوّط
‫مَن كان سادس كلب يتغوّط؟
‫"أل باكا باكا"، البودل
‫هذه غلطتي، إن لم ألتقطها
‫يربك هذ ذاكرتي
‫هذا ليس سيئاً
‫قلت إن زميلي
‫كان في الحافلة، كيف عرفت؟
‫فهمت، لست تتدرّبين
‫بل تتفقدين لرؤية إن كنت ما زلت بارعاً
‫لحقتما بي أيها المبتدئان لـ4 ساعات
‫مع مستوى المهارة هذا
‫ظننتما أنني لن أرى؟
‫شرطة "ماكاو" القضائية
‫سررت بلقائك
‫هذا المحقق "وو"
‫- اسمحي لي
‫- لا
‫يا لك من شرطي
‫لا عجب، علمت أن ذلك العجوز لمسني
‫أيمنحك هذا شعوراً جيّداً؟
‫هل كان والدك الشريك
‫الذي مات في تلك المهمة؟
‫توقّف
‫هذه المشاهد التي جمعناها من الموقع
‫هذه مشاهد داخلية من "وين"
‫قبل أن يقطعها القرصان
‫شغّل آخر 15 ثانيةً
‫شغّلها مجدداً
‫مرة أخرى
‫هناك
‫كيف رأيتهم؟
‫نظروا إلى الكاميرات عند وصولهم
‫على الأرجح أنهم استكشفوا المكان مسبقاً
‫لماذا نظروا إذاً؟
‫لرؤية إن كانوا لا يزالون ناشطين
‫عندما يتوقف البث، يغيّرون ملابسهم
‫أأنا محق؟
‫أجرة
‫مرحباً
‫هل العجوز غاضب بسبب التغيير؟
‫ما رأيك؟
‫يجب أن نواسيه يا رجل
‫عرابي، نجحنا بالعودة
‫كان يوماً صعباً، أجل؟
‫دعني أشرح
‫كدت أن تتسبّب بمقتل الجميع
‫لم يكن هذا جزءاً من الخطة
‫كانت النتيجة جيّدةً
‫وحصلنا على مكافأة أيضاً
‫أي مكافأة؟ إنه مجرّد حظ
‫كل هذه السنوات، ولم تصورني كاميرا
‫والآن فعلت أيها الأبله
‫لا بأس، ما زلت معك
‫أنت أبله أيضاً
‫اهدأ
‫دعنا نأخذ القرارات الآن
‫اتركني
‫أيمكنك أن تخبرني
‫ما الذي سأخاف منه الآن؟
‫لن تفهم بأية حال
‫سأريك ما عليكم جميعاً الخوف منه
‫عرابي
‫أنت تنقلب ضدّي؟
‫هذه غلطتنا، نعتذر
‫لا أحد يأخذ صورتي
‫ولكن تسببتم بتصويري على الكاميرا
‫- اهدأ
‫- عرابي
‫اهدأ، حصلنا على 10 مليارات دولار
‫استرخ، حسناً؟
‫بواسطة هذا المال، يمكن أن نعيش أحلامنا
‫اصمت
‫أتعرف نسبة الخطر التي كنتم فيها؟
‫شجرة الفاصولياء تلك
‫عند مانعة الصواعق، غيّر ملابسه
‫على الشاشة
‫مانعة الصواعق
‫تذكّروا
‫الرجل الذي يشد على أسنانه، إنه الثاني
‫الرجل الذي يضع الأقراط؟
‫هذا صحيح، هذا هو
‫على الشاشة، على الشاشة، الرجل الثاني
‫حصلنا على الثالث
‫ولكن الصورة غير واضحة
‫حصلت على صورة جيّدة
‫أجل، ممتاز، الوسيم الثاني لديه شارب
‫- تلقيت هذا
‫- وجدت الوسيم الثالث
‫ذلك، غيّر ملابسه مجدداً، كم زياً يملك؟
‫سيدي، أظن أن هذا... الوسيم الرابع؟
‫أين رأيت تلك السترة؟
‫أعطاها أحد إياها
‫اسمعوا جميعاً، يوجد رجل إضافي
‫انقلوا كل ما عثرتم عليه
‫إلى الشاشة الرئيسية
‫- أجل يا سيدي
‫- شرطة
‫- كيف تسير الأمور في الطابق الرابع؟
‫- آسفة
‫- "ستيفن"؟
‫- أجل؟
‫أنقذت حياتي
‫وتعلم أنني أقدر ذلك
‫ولكن لا أريد أن يحصل شيء لكم
‫مفهوم؟
‫أعلم، نحن معك
‫سواء أكنا أحياء أو أموات
‫لا أريد أن أموت
‫كل ما أريده هو أن نعيش جيّداً
‫الآنسة "سان"، خادمة في مقهى "لوبي"
‫التقطت هذه الصورة عن طريق الخطأ
‫على الأرجح أنه خامس مجرم في سرقة
‫هل حددنا هوية هذا الرجل؟
‫آسفة يا سيدي، ليس بعد
‫في أواخر الثمانينات
‫كان هناك هارب يدعى "ذو شادو"
‫جندي سابق في جيش أجنبي
‫كان جندي قوات خاصة
‫مدرّب على القتل
‫سيد تنكّر، وكان يخترق أهدافه بسهولة
‫كان يستخدم سكيناً للقتل
‫عن قرب ويهرب دائماً
‫لاحقاً، أتى إلى هنا سعياً وراء ثروة أكبر
‫نفّذ أكثر من 12 سرقة مصرف
‫وهرب من 3 مطاردات
‫قبل اختفائه سنة 1999
‫أيمكن أن يكون هذا الرجل "ذو شادو"؟
‫عاد "ذو شادو" من تقاعده؟ أنا أذكره
‫ما هي خطوتك التالية؟
‫الصورة لا تكفي ليعمل
‫جهاز التعرّف على الوجه
‫يجب أن نزيد القوة لتفتيش شامل
‫منطقة البحث؟
‫حصلنا على بعض الصور الواضحة لسيارتهم
‫تم التقاطها جميعاً
‫في منطقة "أولد تاون"، وهي كبيرة
‫أقترح أمرين
‫سنقوم بمسح مفتوح
‫بينما تعمل فرق المراقبة بشكلٍ سري
‫أيها الشرطي "وونغ"، لا يوجد فريق مراقبة
‫ماذا تعنين؟
‫مع "سكاي آي" والذكاء الاصطناعي
‫بالكاد نستخدم فرق المراقبة التقليدية
‫في عمل الشرطة الحديث
‫حسناً، أقترح...
‫استخدام الشرطيين غير البارزين
‫شرطيون لم يرهم هذا الرجل
‫"وونغ"
‫أيمكنك المساعدة في تحضير فريق مراقبة؟
‫أظن أن تحضير فريق ضمن إشعار قصير
‫لن يكون فعالاً بقدر الوحدات السرية
‫"غووغوو"، ابقي في عملك
‫واتركي اعتقال الأشرار لنا، مفهوم؟
‫أرجوك، دعها تتباهى بقدر ما تريد
‫أخشى أن هذا سيجعلها
‫تشعر بالغرور، سوف...
‫تتركهم يهربون
‫لماذا يصبح شخصاً
‫صغير الحجم بقدرها شرطياً؟
‫كان والدها شرطياً
‫ألا تفهم أنها مجرد صورة للقسم؟
‫لا تبتسم حتى أبداً
‫وما مشكلتك إن كنت شرطيةً؟
‫استحققت موقعي في قوات الشرطة
‫كيف تجرؤ
‫تذكر، أنت سمحت لهم بالهروب أيها الغبي
‫حسناً، أنا سارق، أمسكي بي، افعلي هذا
‫- خط المواجهة، أجل، صحيح
‫- نل منها
‫لقنيه درساً
‫إنها قوية
‫اضربيه، اضربيه على وجهه
‫هيا، انهض
‫أهذا كل شيء؟
‫في فريق مثل هذا
‫التدرّب في المنزل قد ينقذك
‫في فريق مثل هذا، لا أحد يظن أن المرأة
‫قد تكون أول شخص يقتحم الباب
‫أول من يدخل قد يتعرّض لإطلاق النار
‫ماذا إذاً؟ لست خائفةً
‫لا يريدونك أن تموتي
‫ليس عليهم القلق بشأن حياتي
‫- إن كانوا لا يهتمون لأمر زميلة...
‫- لا يعتبرونني زميلةً
‫يا أخي
‫لقد أصبحت ناضجةً
‫إنها مثلك
‫ولكن أرى أنها ليست سعيدةً في الفرقة
‫عصبيتها ستؤذيها في الميدان
‫الشرطة، لا تتحرّكوا
‫لا تقلق، سأعتني بها
‫نظن أنه هناك 5 مشتبه بهم
‫مع احتمال وجود عنصر سادس
‫سأفعل هذا
‫سأشكّل فريق مراقبة لنمسك بـ"شادو"
‫لطف من النقيب "وو" أنه أرسلكم جميعاً
‫شكراً، يمكنك الرحيل
‫تبدو مثل شرطي
‫شكراً، شكراً
‫نواجه ثعلباً قديماً
‫سارق من الطراز القديم، إذاً...
‫سأدربكم لتكونوا صيادين بالأسلوب التقليدي
‫هيا
‫خلال المراقبة، عليكم تطوير الحدس للمراقبة
‫وتذكّروا
‫نظرة واحدة فقط
‫للتركيز على النقاط الرئيسية
‫مثل الملامح غير المتغيّرة في الهدف
‫الآن، أي أصابع كانت على وركيّ؟
‫في حلقات الحزام؟
‫الإبهام الأيسر والإصبع المتوسط الأيمن
‫فريق المراقبة هو كيان واحد
‫يتطلّب الأمر كل عنصر لينهي مهمةً
‫هيا بنا
‫"غووغوو"
‫إلى الداخل
‫بدءاً من اليوم، عليكم الاختلاط في المدينة
‫دعونا نطبق النظريات
‫"دوغهيد" ينادي "أنيمال بارادايز"
‫آسفة، ماذا قلت؟
‫"دوغهيد"، أنا
‫رمز النداء "دوغهيد"
‫"بيت سكواد" في الموقع الآن
‫يوم المراقبة الأول
‫سأحدد رموز النداء
‫"ليو"، أنت "أل باكا باكا"
‫أيمكننا تغييره؟
‫سنختار شيئاً أبسط، "ألباكا"
‫- حسناً
‫- "وان وان"، أنت "توفو"
‫"يانغ زيوي"، "رايس نودل"
‫"تينغ"، "بودينغ"
‫"سان شي"، "بوتستيكر"
‫"لياو جيهانغ"، أنت "إيغي"
‫"جياو ويدونغ"، "لاكي"
‫"سونغ كيو"... "فات بان"
‫خذ واحدةً
‫- أليس هذا سخريةً من الجسم؟
‫- اختصاص محلي
‫أهذه فرقة طعام؟
‫أفضل من الألقاب السابقة
‫"هي جوغو"
‫"ليتل بينكي"
‫- أنت تمازحني
‫- بدون "ليتل" إذاً
‫ما رأيك بدون "بينكي"؟
‫لا تستعجلي، أنت سلاحي السري
‫لا أصدّقك
‫لا بأس، يتم وضعي جانباً دائماً
‫مرحباً يا سيدي، كم ثمن هذه؟
‫من أين حصلت على هذه؟
‫انس الأمر، ادفع لها ودعها تذهب
‫أيمكنني الحصول على واحدة؟
‫لا تحدّق بالناس وكأنهم مذنبون
‫توقّف جانباً
‫أيفترض بك أن تكون هنا؟
‫هذه ثالث مرة ترتدي بها نفس الملابس
‫في نفس المكان وتستخدم نفس اليد لتشرب
‫المياه عند نفس المستوى دائماً
‫أنا قلق من أنني إن شربت
‫فسيكون عليّ التبول
‫ماذا عن الجفاف؟
‫اشرب
‫يوم المراقبة 3
‫يوم المراقبة 12
‫هناك 10 مليارات على المحك
‫حالما نحصل عليها، سنتدبر أمورنا إلى الأبد
‫مخاطرة واحدة بعد
‫هذا ما تظنونه جميعاً، أجل؟
‫المال ليس أهم شيء، بل الحرية
‫تغيّر الزمن، تغيّرت اللعبة
‫في عملية السرقة التالية
‫إن سمحت لك بتخطيطها
‫أيمكنك ذلك؟
‫"سايمون"
‫أبي؟
‫مرحباً
‫- أبي؟
‫- "ستيفن"
‫لقد كبرت
‫تعالا إلى هنا، تعالا
‫شكراً جزيلاً
‫يجب أن أغادر لبعض الوقت اعتن بأشقائك
‫سأعود من أجلكم يا فتيان
‫وجدت الجهاز حيث خبأ "دوان"
‫ما يساوي مليار ونصف من العملة المشفرة
‫رغم أنه لدينا المفتاح الرقمي
‫إلا أنه سيكون من الصعب
‫الاقتراب من السرداب
‫يختبئ "سايمون" في الميتم ويخطط
‫بقعة جيّدة
‫الكثير من الذكريات
‫أعلم أنكم متعبون
‫حاولوا الحفاظ على تركيزكم
‫لا تريدين القهوة؟ أأنت واثقة؟
‫أأبدو متعبةً لك؟
‫هل فكرت بالتخلص مني؟
‫وعندها يمكنكم جميعاً تشارك حصتي
‫هذا مستحيل يا عرابي
‫أنا عجوز بأية حال، سأعيق طريقكم فحسب
‫أأنا محق؟
‫ماذا عنيت بأنني سلاحك السري؟
‫هل تتلاعب بي نفسياً؟
‫ماذا؟
‫إن حاولوا هذا، سأقتلهم
‫الشفرة في يدك، أتظن أنني لم أعرف ذلك؟
‫ألست جيّدةً بما يكفي لك؟
‫أو تظن أنني بحاجة لمعاملة خاصة؟
‫لا، أنت جيّدة
‫ولا تحتاجين إلى معاملة خاصة
‫عندما يكون السكين في يدك، لا تتردد
‫كن حازماً
‫أو لن تكون الحلاقة نظيفةً
‫إذاً، لماذا يتواجد الجميع في الميدان
‫في حين أنني عالقة هنا لأحضر لك القهوة؟
‫- أي تريدين...
‫- أجل، أفعل
‫حسناً، أحتاج إليك هنا الآن
‫كي تكوني شريكتي في المراقبة
‫إنه أمر
‫حاضر يا سيدي
‫يا رفيقي، لو لم يردع "شين" العجوز
‫كان سيطعنني، أراد قتلي
‫أهي لذيذة لهذه الدرجة؟
‫إنه مجرد لحم ونودلز البيض
‫ما تعده أفضل مما يقدّم في المطاعم
‫عندما كنت في مثل سنك
‫كل ما فكرت به
‫كان الصمود في ساحة المعركة
‫أحسدكم إذ بوسعكم
‫أن تحلموا بشكلٍ كبير جميعاً
‫وأنكم تتجرأون على ذلك
‫كل ما أريده هو عيش
‫حياة مسالمة مع الجميع
‫وألا نكون مفترقين
‫كل هذه السنوات، لحمايتي
‫ضحيت بالكثير من وقتك مع إخوتك
‫منذ يوم لقائنا، كنت تحميني
‫كان جميع الشرطيين يلاحقونني
‫لم أصدّق أن متوسلاً فقيراً مثلك أنقذني
‫خاطرت بحياتك من أجل المال
‫كي تدعم الميتم الذي يفلس
‫لولاك، كنا سنتضوّر جوعاً حتى الموت
‫عليك تناول حصتي أيضاً
‫من بين كل الأولاد، أنت أكثر من يهمني
‫لأنك تماماً مثلي
‫أليس "سايمون"؟
‫إن كان هذا صحيحاً
‫يمكن أن يكون خطراً أيضاً
‫"إيغي" و"توفو"، انتهى موعدكما
‫توجها إلى النقطة إي
‫"بودينغ"، بدلي ملابسك، النقطة بي
‫"فات بان" النقطة إيه
‫أشعر بوجود خطب ما مؤخراً
‫حافظ على المسافة لبعض الوقت
‫يمكنني الاعتناء بنفسي
‫يوم المراقبة 12
‫يوم المراقبة 15
‫عودي إلى السيارة، اتصلي بالشرطة
‫أنا الشرطة
‫هيا
‫مهلا، اتركوهما، ارحلوا من هنا
‫يا آنسة، أنت ظريفة جداً
‫مَن أنت؟
‫اهربا
‫يجب أن نغادر
‫هيا بنا
‫إطفاء النظام
‫تعلمين أننا في مهمة، أجل؟
‫حماية الناس هي مهمة الشرطي
‫في المكان والزمان المناسبين
‫أنت في مهمة ناشطة
‫ما هي المهمة؟
‫عملية إحضار العشاء لـ"وونغ"؟
‫آسفة لأنني فشلت يا سيدي
‫اسمعيني، أنت في مهمة سرية
‫لا يمكنك الكشف عن غطائك مهما حصل
‫- لم أكشفه
‫- أخرجت شارتك
‫إن رأى "ذو شادو" هذا، سينتهي الأمر
‫"ذو شادو"، أين هو؟
‫مضى أسبوعان
‫حان الوقت لنفعل شيئاً نافعاً
‫هذا نافع
‫أسبوعان كاملان
‫أتعلمين كم استغرقت أطول مهمة لنا؟
‫8 أشهر
‫أجل
‫8 أشهر وبعدها؟
‫ماذا حصل؟
‫بسببك، مات أبي وهرب التاجر
‫أتعلم أنني لم أره
‫لأكثر من سنة قبل وفاته؟
‫هذه غلطتي
‫أنا...
‫أتعلمين لمَ لم أكن هناك؟
‫قمت بما قمت به
‫مرحباً يا صغيرة
‫لديّ فقاعات يمكنك نفخها
‫- أتريدين اللعب؟
‫- أجل
‫لنلعب في السيارة، حسناً؟
‫لدينا الكثير من الألعاب هناك، حسناً؟
‫- ماذا تفعل؟ تحرّك
‫- اترك الطفلة
‫- مَن أنت؟
‫- قلت اتركا الطفلة
‫شرطة
‫لا تتحرّكا
‫ابتعدوا عن طريقي
‫أنا شرطي
‫ماذا تفعل؟
‫الشرطة، لا تتحرّكوا
‫تهوري تسبّب بمقتل والدك
‫ولكن أنقذت الطفلة
‫لم أفعل
‫هرب الخاطفون في وسط الفوضى
‫هل عثروا على الفتاة يوماً؟
‫لا أعلم
‫كشرطيين، علينا تعلم البقاء عقلانيين
‫وأن نكون منطقيين وننجز المهمة
‫قد يكون هناك ندم، ولكن لا أخطاء
‫هذا واجبنا
‫هوية محتملة في "ميركادو روا دي إيستي"
‫سترة زرقاء، سروال رمادي، قلنسوة بنية
‫ونظارات ربما
‫ليغيّر الجميع ملابسهم
‫استعدوا لتحديد الهوية
‫إلى جميع الوحدات، تنبهوا
‫- شوهد "ذو شادو"، أكرر، شوهد "ذو شادو"
‫- في السوق
‫"بيت سكواد" في الطريق
‫"ألباكا"، "بوتستيكر"، شرقاً
‫"توفو"، "إيغي"، غرباً
‫"لاكي"، "رايس نودل"، جنوباً
‫"بودينغ"، "فات بان"، شمالاً
‫ربما رأى "ذو شادو" أوجهكم
‫المحترف يذكر الأوجه من نظرة واحدة
‫إن رآكم مجدداً، ستساوره الشكوك
‫ابقوا على مسافة وحدتين
‫"بينكي"، ستقتربين وتحددين هويته
‫لم يرَ وجهك
‫حسناً، اقتراحي
‫هو استخدام شرطيين غير بارزين
‫شرطيون لم يرهم هؤلاء الرجال
‫هيا
‫خذي وقتك
‫حافظي على المسافة
‫"دوغهيد" ينادي "أنيمال بارادايز"
‫"بيت سكواد" في الموقع
‫"ألباكا"، اقترب من كشك الفاكهة غرباً
‫سر ببطء، لا تستعجل
‫مهمتنا هي تحديد هوية الهدف
‫لا تخف "ذو شادو"
‫استرخ فحسب، كن طبيعياً
‫إنه محترف، لا يوجد مجال للخطأ
‫- "بوتستيكر"، المخرج الشرقي
‫- تلقيت هذا
‫- "فات بان"، اذهب إلى جسر الأقدام
‫"بودينغ"، أنت قريبة جداً
‫غادري بشكلٍ طبيعي
‫"ألباكا"، أيمكنك تأكيد الهوية؟
‫أعجز عن رؤية وجهه، إنه محجوب
‫أعجز عن التأكيد
‫لدينا فرصة لتحديد هويته
‫"إيغي"، مهلاً
‫ربما رآك "ذو شادو" في "أوشينغ"
‫لا تستدر
‫"توفو"، أحسنت
‫"بينكي"، أصبح الأمر بين يديك
‫الزمي الحذر
‫سأقترب أكثر
‫"بينكي"، قد يمسك بك
‫أعلم، سأهتم بالأمر
‫هذا هو، تم التأكيد
‫أنزلي يدك
‫لا تحرّكوا الكاميرا
‫إلى جميع الوحدات، أكدنا هوية "ذو شادو"
‫"بيت سكواد"، تقدموا، حافظوا على الغطاء
‫أحسنتم صنعاً جميعاً
‫تم تأكيد الهدف، تم تأكيد الهدف
‫إلى جميع الوحدات
‫لا تخرقوا حدود 3 شوارع
‫أكرر، لا تقتربوا من منطقة الهدف
‫تنبهوا، لا صفارات
‫دخل في بقعة مخيفة
‫"لاكي"، حان دورك
‫"بوتستيكر"، لاحقه
‫ليس على مقربة كبيرة
‫لا يمكن أن نخسره الآن
‫"ذو شادو" في شقق "تشانينغ"
‫- جميعها متصلة في الداخل
‫- مئات الوحدات
‫بدون رقم الوحدة، سيكون تعقبه صعباً
‫"ذو شادو" في القسم سي، الوحدة الأولى
‫لا توجد كاميرات هناك
‫سنفقده في المصعد، توقف
‫- فريق المراقبة
‫- إنهم بعيدون جداً
‫- فريق المراقبة، أجب
‫- أنا على الجسر وبعيد جداً
‫"بوتستيكر"، سلبي
‫"إيغي"، سلبي
‫سأذهب، يمكن لـ"بينكي" الملاحقة
‫لقد دخلت
‫الطابق العلوي
‫- ماذا؟
‫- هلا تصغين لي
‫- تواعدين الآن
‫رآك أحد
‫أي طابق؟
‫نسيت شيئاً، تفضلا
‫تهتمين بنفسك؟
‫ترتدين سماعات الرأس وتلك الأقراط؟
‫- علمت أنك ستفقدينها
‫- هذا يكفي، توقف
‫انظر إلى هذا
‫عندما يكبرون، يتوقفون عن سماعك
‫يصبحون ضد أهلهم فحسب
‫في هذا العمر، لديهم تفكيرهم الخاص
‫ماذا يمكن للوالد أن يفعل؟
‫أنت منفتح العقل حقاً
‫إن لم تكن داعماً، سيبدأون بإخفاء الأشياء
‫قالت العمّة "غاندام"
‫أن الرجل يبدو مثل ألبكة
‫ألهذا السبب تخفينه؟
‫- أي رجل؟
‫- الذي تواعدينه
‫وما المشكلة إن كان يبدو مثل الألبكة؟
‫إنها حيوانات ظريفة
‫إنه وسيم جداً في الواقع، حسناً؟
‫- خذي
‫- إنها في الخارج منذ أيام
‫أتلقى إشارةً
‫لا يهم الأمر في المعدة
‫تفضل، أتريد واحدةً؟
‫- تفقدي خلفيته
‫- تلقيت هذا
‫حصلنا على وجه "شادو"، صورناه
‫- كيف يمكن أن تبصقها هكذا؟
‫- سينظّفها أحدهم
‫أترين؟ لا بأس
‫آمل أن تتزوّجي من عائلة ثرية
‫أرأيت والد زوجة ثري من قبل
‫يسيء التصرّف؟
‫اسمعي، الشخص الفاسد لا يفسد عائلةً
‫أيمكنك أن تعتني بنفسك من فضلك؟
‫اشتر التفاح الطازج على الأقل
‫أدخر كل سنت من أجلك
‫يا للهول
‫أراك لاحقاً
‫مَن يرافق من إذاً؟
‫وما همك؟
‫مزاجك سيئ جداً، ماذا يرى بك؟
‫تابعي السير، هيا
‫- مزاجي رائع، ماذا سنفعل؟
‫- الحقي بي، ما برجه؟
‫وما شأنك بهذا؟
‫لأرى إن كنا متكافئين
‫- هذا لا يعنيك
‫- الحزمة
‫أنت فضولي دائماً
‫تشترين الكثير
‫استرخ يا سيدة، نحن من الشرطة
‫أغلقي الباب
‫سنبيت هنا الليلة، اخرجي من فضلك
‫الطابق الثامن
‫802، حصلت عليه
‫يعيش "شادو" في شقة "تشانينغ"
‫المبنى سي، الوحدة 1، 802، معلومات دقيقة
‫خذيها
‫ما ذلك الصوت؟
‫هل يفقع غلاف الفقاعات؟
‫هل هو مصاب بالوسواس القهري؟
‫لا يمكنك أن تحلّ هذا
‫لا عجب من أنها ممزقة
‫هذا غريب
‫جميعها خاطئة
‫في السابق، كان "شادو"
‫يختفي دائماً بعد مهمة
‫كان يلزم الصمت لبعض الوقت
‫إنه رجل مبادئ
‫هذه المرة، خرق بروتوكوله الخاص
‫ماذا يحصل؟
‫إن لم أكن مخطئاً، فسأقول إننا أخفناه
‫إن كان يريد اللعب، سنلعب معه
‫لا مزيد من التفاح المتعفن؟
‫أنت مجدداً؟
‫كم ثمنها؟
‫70،3
‫ارتفع السعر كثيراً
‫ليس كثيراً، 20 سنتاً فحسب
‫ارتفع سعر كل شيء، أيها الرئيس، شكراً
‫- ذلك الكشك أرخص
‫- أتمزح؟ إنه الأسوأ
‫لا شيء طازج
‫لا، عنيت كشك السمك خلفه
‫- إنه رخيص
‫- أعلم
‫في الواقع، والد المالك رجل طيب
‫الثمن 10 دولارات
‫طريقة وفاته مؤسفة، نوبة قلبية
‫بل ربو
‫لقد كبرت ابنتك
‫لمَ لا تنتقل من المنزل؟
‫تركتني والدتها منذ سنوات
‫بسبب مشكلة القمار
‫بعد وفاتها بسبب المرض
‫انتقلت ابنتي للعيش معي
‫شكراً
‫ما هذا؟
‫تخطط للعمل في الكازينو؟
‫السمك لا يؤمن الدخل الكافي
‫- أريد سمكة عشب
‫- تفضل
‫أترى كل هذا الجلد المتصلب؟
‫حصلت عليه من لعب الورق في شبابي
‫كنت أرغب بتحقيق فوز كبير
‫تبين أن هذا يحصل في الأفلام فقط
‫ظننت أنك قنّاص بارع
‫لم أحمل مسدساً من قبل
‫ولكن حملت سكين الطاهي لمدة 10 سنوات
‫لنحدّد موعداً، وسأطهو شيئاً
‫تعال لاحتساء مشروب
‫هذا مضحك
‫كنت طاهياً في الخارج أيضاً
‫كان معلمي من "هانغجو"
‫أعد سمكاً لذيذاً بالخل
‫حسناً، ما رأيك بالليلة؟
‫بالطبع، لديّ زجاجة من نبيذ "تشيلي"
‫سيكون مناسباً معها
‫أحضر النبيذ وأنا سأطهو
‫تفضل، اجلس، سأضع هذه في البراد
‫- ماذا يفعل؟
‫- يتحقق من الغبار
‫لرؤية إن كانا قد انتقلا إلى المنزل للتو
‫لا يمكنك أن تهرب
‫قد تكون الضيف
‫ولكنني بحاجة إليك في المطبخ
‫هيا
‫لا أطيق الانتظار
‫لكم من الوقت عملت كطاهٍ؟
‫حوالى 10 سنوات
‫وتستخدم هذه السكاكين؟
‫أنت بارع باستخدام السكين بالفعل
‫أحب القيام بالأمور بشكلٍ مناسب
‫ألديك أولاد؟
‫لا يوجد سواي، رجل عجوز وحيد
‫هذا عشاء عائلي الليلة
‫تبدو الفتاة ذكيةً
‫ذلك الندب على جبهتها
‫كيف حصلت عليه؟
‫اتركي هاتفك خلال تناول العشاء
‫تحدّثي مع ضيفنا
‫بالطبع
‫أريد دخول المرحاض
‫لو كان لديّ طفل
‫كنت لأحظر الهواتف
‫عن طاولة العشاء أيضاً
‫جاري النسخ
‫ماذا تدرسين إذاً؟
‫التمريض
‫أتخططين لتصبحي ممرضةً بعد الدراسة؟
‫للعجزة
‫قلبك طيّب
‫- كيف حصلت على الندب؟
‫- هذا؟
‫عندما كنت في الصف الخامس
‫تورّطت في شجار كبير
‫تورّطت في شجار؟
‫كان زميلي يتعرّض للتنمر
‫عجزت عن المشاهدة
‫لم أخبر أحداً بهذه القصة يوماً
‫ليس والدك حتى؟
‫لا يمكن أن يعرف
‫حسناً، هذا غريب
‫ما الأمر؟
‫كيف حصلت على الندب مجدداً؟
‫تورّطت في شجار في الصف الخامس
‫واحدة ضد 5، ضربتها فتاة بواسطة زجاجة
‫لم أخبر أحداً يوماً، وليس أمّي حتى
‫لم تخبريها لأنها ستقلق
‫ظنّت معلمتك
‫أنك اصطدمت بالباب، أأنا محق؟
‫كيف عرفت إذاً؟
‫بعد طلاقنا
‫كل ديوني شكلت لي الأعداء
‫ظننت أنهم سيؤذونك
‫في الحقيقة، كنت قريباً دائماً
‫أترين؟ إنه والد صالح
‫نخبك
‫- لمَ لم تساعدني إذاً؟
‫- أساعدك؟
‫أتذكرين ماذا فعلت بهؤلاء الفتيات؟
‫إنه مرعب
‫لقد خفت كثيراً من ابنتي
‫امنحني بعض الفضل، حسناً؟
‫- كنت أدافع عما هو صائب
‫- صحيح
‫- ماذا؟
‫- لقنتهنّ درساً جميعاً
‫أرجوك، توقف
‫- لقد تأثرت كثيراً
‫- أنت تحرجني يا أبي
‫- نخبك
‫- هيا
‫هل حصلت عليه؟
‫اذهبي
‫شكراً
‫على ماذا؟
‫على حمايتنا
‫بعض الأشياء لا يمكن أن نرد جميلها أبداً
‫ما يمكنني فعله لوالدك هو الاعتناء بك
‫أعلم أنك تقلق بدون توقف عليّ
‫أنت تحميني
‫ولكن لم أعد صغيرةً
‫سأكون بخير
‫أنت بخير
‫يا رفيقي، إن فشلت
‫منذ الآن فصاعداً، سوف تتبع خطاي
‫إن فعلنا الأمر بطريقتك، فلا مجال للعودة
‫أريد أن أقوم بهذا بشكلٍ مناسب
‫تم إيقاف التعقب
‫إنه القرصان، لا تهتم
‫هل تحريت عن خلفية تلك العائلة؟
‫أجل
‫"غووغوو"؟ أنسيت شيئاً؟
‫لا داعٍ للقلق
‫كنت أبالغ بالتفكير
‫هل أنبأك حدسك بشيء؟
‫أدركت أنك كبرت
‫حان الوقت لأفلت زمام الأمور
‫- دعنا نفعل الأمور بطريقتك
‫- فهمت
‫أأنت واثق من ذلك؟
‫أجل
‫- تلك الفتاة ليست "غووغوو"
‫- ماذا تعني؟
‫يوجد خطب هنا، هذه ليست هي
‫أرسلوا الدعم، "وونغ" في خطر
‫الشرطة آتية، غادر
‫فشلت، سأجد طريقةً أخرى
‫مرحباً، هل تحرّك "ذو شادو؟"
‫لا، كل شيء هادئ
‫كانت هذه فرصتك الوحيدة
‫لم يخبر هؤلاء الرجال "شادو" أننا نراقبه
‫علموا أننا سنستخدم "ذو شادو" لتعقبهم
‫وبالتالي سندعه وشأنه
‫اقضي على الهدف
‫حاصري السرداب الرقمي بالقوة
‫خطتك جنونية
‫قتلي سيسبّب الفوضى
‫سيعطيهم الفرصة لإخراج "شادو" من هناك
‫بعد الفشل، سيبحثون عن فرصة أخرى
‫ومكسب 37 مليون دولار أيضاً
‫فرصتهم هي فرصتنا أيضاً
‫هذه نافذتنا كي نمسك بهم
‫الفريق بكامله
‫بهذا الثمن، لن يفتح أحد السرداب لك
‫50 مليون دولار
‫اتفقنا
‫بعد 72 ساعةً
‫إنه يتحرّك
‫المكان آمن، المكان آمن
‫المكان آمن
‫أيها الفريق، انتشار
‫سيدتي، إنها نفس سيارة الأجرة
‫من برج "أوجينغ"
‫يملك فريق المراقبة صورة السائق بالفعل
‫نحن ننتظر
‫عندما يؤكد الفريق موقعه، سوف نتقدم
‫تقترب السيارة من مقرنا الرئيسي
‫هل يسلّمون أنفسهم؟
‫لا يبدو الأمر هكذا
‫مهلاً، أرني تلك الخزانة مجدداً
‫لمَ لا يزال هذا هناك؟
‫لا يمكنك حلّها
‫جميعها خاطئة
‫اقترب وأرني مجدداً
‫- ماذا حصل؟
‫- صدم شيء ما حافلة "وونغ"
‫- ما كان هذا؟
‫"وونغ"، "وونغ"، هل تسمعني؟
‫"وونغ"، أجب
‫"وونغ"؟ "وونغ"؟
‫"وونغ"؟ "غووغوو"؟
‫تحطّمت سيارتهم
‫سيارة من؟
‫المقر الرئيسي يتعرّض للهجوم؟
‫سيدتي، ماذا يحصل؟
‫- "دو بينغ"، القيادة المتنقلة
‫- تلقيت هذا
‫فريق المراقبة، لا تفقدوا "ذو شادو"
‫أبقوا أعينكم على الهدف
‫"وونغ"
‫سيدي
‫لا يزال أحد على قيد الحياة، اقتلوه
‫"غووغوو"
‫- الهاتف
‫- لقد سحق
‫مفتاح الأحجية ليس الأرقام بل المواقع
‫يستخدمون الـ"بريل"
‫والفقاعات "بريل" أيضاً
‫اطلبي من المقر الرئيسي كشف الشيفرة
‫لنكتشف ما الذي ينوون عليه
‫اعثري على الهاتف، سأغطيك، هيا
‫ما هذا المكان؟
‫يبدو مثل ميتم مهجور
‫لا يوجد مشتبه بهم آخرون
‫استخدم التصوير الحراري
‫أريد رؤية الداخل
‫"وو يولي"، الميتم
‫- قدموا تقريراً
‫- هنا "ألباكا"، أجيبوا
‫أجيبوا، خسرنا التواصل مع قسم العمليات
‫يا رفاق، اذهبوا إلى العمل
‫اقضوا على ذلك الرجل
‫أتعرفون كم شرطياً لاحقني؟ مئتان
‫لو هربت، كنت سأكون ميتاً
‫ماذا فعلت إذاً؟
‫استخدمت المغفل
‫الذي كانوا يلاحقونه كطعم
‫ثم لاحقت أكبر تهديد، في قوات الشرطة
‫قضى هذا على مراقبة الشرطة
‫بعد ذلك، قضيت على المغفل
‫الذي استخدموه
‫مما قطع إمكانية السمع أيضاً
‫إذاً، يظن أولادي أنني مغفل عجوز الآن
‫ولكن...
‫يجب أن تكونوا واثقين
‫من أنه بوسعكم النجاح
‫مفهوم؟
‫لقد كبرت، أأنت واثق
‫من أنه بوسعك فعل هذا؟
‫من تحسبونني؟
‫اقتلوه
‫الهواتف معطلة
‫استخدم هاتفاً فضائياً لطلب الدعم
‫لنحصل على بعض الوقت
‫هذا هو، يجب أن نقتل الرجل
‫كي نتقاضى المال
‫يرسلون الرسائل بأحرف "بريل"
‫وأغلفة الفقاعات والـ"سودوكو"
‫- "غووغوو"
‫- أخبر السيدة "وانغ"
‫"غوو...
‫كيف وصلت الشرطة إلى هنا بهذه السرعة؟
‫سيدتي، سنهتم بالأمر
‫عرابي
‫لقد فشلت، سأجد طريقةً أخرى
‫كانت هذه فرصتك الوحيدة
‫لو كانت الشرطة تسعى خلفنا، ماذا سيفعل؟
‫عوضاً عن وضع اللوم على أحد آخر
‫سيلوم نفسه لأنه متهور
‫- فكرة "سايمون"؟
‫- بل فكرتي
‫أما زلت تظن أنك لست مثلي؟
‫يا رجل، ماذا تفعل؟
‫لا تفهم، إنه خطر جداً
‫اخرج من هناك، هذه ليست الخطة
‫على العجوز أن يموت هنا
‫وإلا لن تكون بأمان
‫اخرج، لا يفترض بك أن تكون هناك
‫لطالما كانت هذه خطتي
‫آخر مرة أساعدك بها
‫- هل تريد الموت؟
‫- إنه شقيقي الأصغر
‫ارتكب الأخطاء، يجب أن أصلحها
‫لا أملك الخيار
‫إذاً، سأرسلك في حال سبيلك
‫عرابي
‫يجب أن تنتهي حياتك هنا
‫مت
‫استعدوا
‫إنه ذئب، ونحن جراء ذئب
‫إنه والدنا
‫في الحياة التالية
‫سأكون ابنك الحقيقي
‫أبعد يديك، اتركني
‫اهدأ
‫لا تلمسني
‫تباً لك
‫اعتن بهم، اعتن بعائلاتهم
‫حاضر سيدي
‫"غاندام"، هذا أنا
‫- "غاندام"، رجل آلي
‫- ماذا نعرف؟
‫تواصلت مع "وو" للتو، انفجر الميتم
‫- "ذو شادو"؟
‫- لست واثقةً
‫ولكن حددنا هوية المعتدين
‫ظاهرياً، جميعهم أمن خاص لزبائن مهمين
‫في الكازينوهات
‫ولكن يعملون أيضاً كمرتزقة
‫لوظائف خطرة على الشبكة المظلمة
‫تواصل "ألباكا" مع قسم الأدلة
‫بعد تلقي رسالة "بينكي"
‫سنحصل على النتائج قريباً
‫إنه "غوردون دي"
‫لماذا الـ10 مليارات خاصة "دوان"
‫في جهاز مستخدم مخفر الشرطة؟
‫بدون مفتاح فك التشفير
‫سنتمكن فقط
‫من الاحتفاظ بالمال كدليل رقمي
‫لذا الطريقة الوحيدة
‫لولوج أي أحد إلى الأموال
‫هي وضع جملة المرور
‫من 12 كلمةً بدقة بالغة
‫أخذوها
‫سيدتي، سنهتم بهذا
‫الزموا الحذر
‫وردنا تقرير عن سرقة، غادروا للتو
‫4 ذكور، في مطلع العشرينات
‫كانوا هؤلاء الرجال من فرقة التدخل السريع
‫قطعوا الكهرباء
‫لمنعنا من إيقاف القرصان عن بعد
‫يحتاجون إلى شبكة محلية
‫للولوج إلى المستخدمات
‫ما معنى هذا؟
‫كان القرصان هنا
‫كنا مخطئين
‫ما الذي أخطأنا به؟
‫فضح العجوز نفسه
‫مثل غبي كبير
‫تفوقت الشرطة عليه ذكاءً
‫منزل الشرطة كان نظيفاً جداً
‫لم يكن لديه جهاز توجيه حتى
‫كان الأمر واضحاً
‫من المستحيل ألا يكون العجوز قد لاحظ
‫ولكنه جارى الأمر
‫مهلاً، ماذا تقول؟
‫أظن أنه كان يساعدنا للإطاحة بهم
‫فخ "غوست كار"؟
‫ليس نبيلاً لهذه الدرجة
‫إنه الأكثر مكراً
‫وأقسى رجل و...
‫- إنه والدنا
‫تمالك نفسك
‫سنهرب ثم سنحزن
‫سرقوا سيارة فرقة التدخل السريع
‫في البقعة العمياء في "كالكادا دو كارمو"
‫سيحاول السارقون الهروب الليلة
‫راقبوا كل مخرج ممكن وكل طرق المغادرة
‫كل طريق؟ سيستغرق هذا بعض الوقت
‫ولكن لا نملك الوقت
‫ماذا سنفعل؟
‫سنستخدم "سبايس"
‫لنسترجع تحليل "سبايس" وأوامرها
‫تلقيت هذا
‫دعوها تدرس طريقة عمل السارقين السابقة
‫وتتوقع خطوتهم التالية
‫أروها أحدث طرائق لهم أيضاً
‫- إن أمكن...
‫- سيدتي
‫- أتت النتائج
‫- كان هذا سريعاً
‫سيارة المشتبه بهم المسروقة
‫اختفت عند "كالكادا دو كارمو"
‫ضمن نطاق 3 كلم
‫هناك احتمال 67 بالمئة بأن السارقين
‫انتقلوا إلى هذه السيارة
‫ليتفادوا الإمساك بهم
‫هناك احتمال 82 بالمئة بأن السارقين
‫في طريقهم إلى "وين بالاس"
‫- "وين"؟
‫- "وين" مجدداً؟
‫طلبت منك الدراسة وعدم نقل الأشياء
‫- توقف
‫- لا تتحرّك
‫ضع يديك فوق رأسك
‫- توقف
‫- لا تتحرّك
‫اترك السكين
‫- ضعه جانباً
‫- اترك السكين
‫- اتركه
‫- لا تتحرّك
‫"تينغ"
‫"ذو شادو" على قيد الحياة
‫إنه على قيد الحياة
‫اركع، وضع يديك فوق رأسك، اركع
‫اركع على ركبتيك الآن، اركع
‫أبي
‫- اركع
‫- ضد يديك فوق رأسك
‫اركع
‫"وين بالاس"
‫خذوني إلى هناك
‫هناك شخص لم ترونه بعد، سأدلكم عليه
‫"سبايس غيرل"
‫وجدت مخرجاً وسيارة محتملة
‫تقود إلى أفراد مشتبه بهم
‫- هويات؟
‫- لا، بل أرقام
‫هناك معرض في "وين"
‫ستعود القطع الفنية إلى "باريس" الليلة
‫تمت إضافة 6 موظفين صينيين
‫إلى القائمة منذ يومين
‫وفي ليلة السرقة الأخيرة
‫كانوا يستعدون لإرسال القطع الفنية أيضاً
‫"سبايس غيرل" وجدت شيئاً
‫"وين بالاس"
‫- الشرطة
‫- كان هذا سريعاً
‫الخطة الاحتياطية
‫هنا "دوغهيد"
‫الهدف "إكس" يتوجه إلى المغسل
‫"بينكي"، المغسل عند الباب الجنوبي
‫- اذهبي إلى هناك
‫- تلقيت هذا
‫ما الوقت المقدر لوصول قسم المراقبة؟
‫سنهتم به، ارحل من هنا
‫"بينكي"، يغادر "إكس" المغسل
‫"بابي" و"بريتي بوي" يقدمان عرضاً لي
‫سأبذل قصارى جهدي لأقنعهما بالاستسلام
‫بالطبع لا استسلام
‫انتباه إلى كل الوحدات
‫مرج "وين بالاس" الجنوبي مليء بالناس
‫يوجد حدث الليلة
‫اشطب هذا
‫إنهما "ماد دوغ" و"كريزي كيتي"
‫"بينكي" إلى "دوغهيد"
‫- تحدثي
‫- أنا في حدث
‫أظن أنه هنا ولكن أعجز عن العثور عليه
‫ابقي هادئةً
‫"دوغهيد" إلى "أنيمال بارادايز"
‫اتصلوا به من هاتف "ذو شادو"
‫- بواسطة الذكاء الاصطناعي؟
‫- دعوا العجوز يتحدّث معه
‫تلقيت هذا
‫عرابي؟
‫ذهب موت "ستيفن" سدىً
‫نتعقب هاتف الهدف "إكس"
‫إنه قابل للتعقب
‫لا يختبئ
‫"بينكي"، ركّزي
‫راقبي ردود فعل الناس
‫صحيح
‫"سايمون"، تلاحقك الشرطة
‫إن أمسكت بك الشرطة اليوم
‫سيخيب أملي
‫ربما خيبت أملك بالفعل
‫كان لديك خطة جيّدة اليوم
‫أعجبتني كثيراً
‫شكراً يا عرابي
‫ولكن، إن كنت تريد أن تكون واثقاً
‫عليك أن تفعل هذا بنفسك
‫علم
‫من هذه الناحية، قام "ستيفن" بعمل أفضل
‫آمل أن تتمكّنوا
‫من عيش الحياة التي تريدونها
‫هذه آخر مرة أساعدك بها
‫يماطل "ذو شادو" عمداً
‫تغيير الموقع يعطينا فرصةً
‫"بينكي"، ما النقاط الرئيسية
‫في ملاحقة أحد؟
‫العثور على السمات التي لا تتغيّر
‫لا بأس إن كنت غير واثقة
‫عندما ترين السمات، سيعمل دماغك
‫عثرت عليه
‫إنه...
‫مرحباً؟
‫دعني أخرج
‫سيدتي، "بينكي" لا تجيب
‫"بوتستيكر" و"توفو" في الموقع
‫نحتاج إلى ملامح الهدف "إكس"
‫يوجد أناس كثيرون هنا
‫يبدو الجميع مثل الهدف "إكس"
‫طول الهدف "إكس" 180، وزنه 68
‫شعره طويل
‫إنه جهاز اتصال "وو"
‫إنه في طريقه إلى موقع الأشخاص المهمين
‫كم يمكننا الاعتماد على هذه المعلومات؟
‫توقف
‫خذي جهاز اتصالي، سأحضر واحداً آخر
‫بلّغي عن موقعك، يشعرون بالقلق
‫حدّد "شادو" هوية الهدف "إكس"
‫هيا
‫هو والسائق توأم
‫عمل جيّد
‫"بينكي" إلى "أنيمال بارادايز"
‫آسفة بشأن هذا
‫أنا سعيد لأنك بخير، أوجدت شيئاً؟
‫الهدف والسائق توأم
‫أظن أنني أراه في منقطة الأشخاص المهمين
‫- مَن أنت؟
‫- آسف
‫تباً، ما كان يجب أن أثق به
‫كان لديه سبب
‫ليبلغ الجميع عن موقعه
‫"توفو"، المخرج الجنوبي
‫"بوتستيكر"، المخرج الشمالي
‫"فات بان" على ساحة الرقص
‫"رايس نودل" و"لاكي"، غرفة الغسيل
‫"ألباكا"؟ أين "ألباكا"؟
‫ذهب إلى السيارة ليحضر سماعةً أخرى
‫لم يتم تشغيل أي أجهزة اتصال جديدة
‫يظهر جهاز تحديد المواقع في شارته
‫أنه في طريقه إلى محطة "كوتاي إيست"
‫هو والسائق توأم
‫هل خططت لـ...
‫لا يهم الآن
‫هش، محظوظ، استرخ
‫طاقة
‫هدف، هاوٍ، عائلة
‫ظل، خيانة، امتنان، أعمى
‫تغيّر الزمن
‫ولكن لا تزال القواعد نفسها
‫"سايمون"، وداعاً
‫سيدتي، "وونغ"، أمسكنا باثنين آخرين
‫بدون "شادو"، لم يعد بوسعهم الاختباء
‫كيف تسير الأمور؟
‫سيدتي، "وونغ"
‫- "ليو جينكزاو"
‫- الشريان مقطوع
‫"غووغوو"، تابعي الضغط عليه
‫لا تدعيه يتحرّك
‫كان يرتدي قبعةً سوداء
‫وسترةً بالأزرق الداكن
‫وسروال جينز أسود
‫"ليو جينكزاو"، "ليو جينكزاو"
‫ابقَ مستيقظاً
‫إسعاف
‫فهمت
‫ولكن هناك أناس وظيفتهم الإمساك بالهاربين
‫لدينا مهمة جديدة
‫سآخذ مأذونيةً إذاً
‫أريد وقت عطلة شخصياً
‫- تفضلي
‫- ما سبب وجودك هنا
‫أرسل "وو" المتقاعد لمرافقتك خلال عطلتك
‫تفضلي، كلي
‫شكراً
‫- أي أخبار جديدة؟
‫- لا أدلة بعد
‫تبخر "ذو شادو"
‫المال، يترك أثراً دائماً
‫ولا سيما في حالات كهذه
‫هذه عملية التبادل
‫حيث تم نقل عملة أول ضحية
‫قالوا إن شخصين فقط يملكان كلمة السر
‫وأحدهما ميت
‫- لم ينتقل المال؟
‫- لا
‫أتذكرين ما أخبرتك به عن "فو لونغشينغ"؟
‫أي نوع من السارقين هو؟
‫إنه تقليدي
‫الأسلوب القديم
‫لا أعرف شيئاً عن هذه الأشياء
‫أخمن أنه نفسه
‫إنه رجل تلك الحقبة
‫برأيك، ماذا سيفعل الآن؟
‫لن يعرف كيفية صرف المال
‫كان "فو" سارقاً تقليدياً
‫طريقة عمله في السابق
‫كانت سرقة المصارف
‫أو متاجر المجوهرات
‫ودفع الضحايا إلى إعادة شراء مجوهراتهم
‫كي لا يكون عليه إبرازها
‫هذا كل ما يعرفه
‫- تناولي الطعام
‫- لا يوجد وقت، يجب أن أذهب
‫مهلاً
‫استخدم الباب
‫لماذا؟
‫"صوفيا"، أين أنت؟
‫أين الحليب؟
‫مضت أيام، هل أسأت الفهم؟
‫ثقي بحدسك، يمكنك وضع اللوم عليّ
‫كنت سأفعل
‫كنت أفكر في الأيام الماضية
‫إنهاء المهمات هو واجبنا
‫ولكن التحلي بالتعاطف، والمشاعر
‫إنها طبيعتنا
‫العمل كشرطيين
‫لا يجب أن يجردنا من إنسانيتنا
‫إذاً، في ذلك الوقت، لم ترتكب أي خطأ
‫الشرطة
‫ليخرج الجميع
‫تريد اختلاق قصة؟
‫لا تحول نفسك لشريك مع الكذبة
‫طلب "فو" من "وانغ"
‫10 ملايين مقابل كلمة السر
‫سيجري اللقاء في مقهى "تين سينغ"
‫سأخبر "وو"، لا تتصرّفي بمفردك
‫"وو"، ما هو الوقت المقدر لوصولك؟
‫- 10 دقائق
‫- "وونغ"؟
‫5 دقائق
‫نراقب هاتف "تشيغو"
‫- تلقيت هذا
‫تفقد الصوت
‫بصوت مرتفع وواضح
‫تأخر "وانغ" 10 دقائق بالفعل
‫سيغادر في أي دقيقة
‫إنه يغادر
‫مرحباً
‫في المرة القادمة، استخدمي الباب الأمامي
‫إنه عالم صغير
‫أأنت بمفردك؟
‫أخطأت بالفتاة
‫ألا تذكرين؟
‫تناولنا العشاء معاً
‫هل نسيتني بالفعل؟
‫أتحتاج إلى شيء يا سيدي؟
‫لقد تأثرت كثيراً
‫هذا أنت يا عمّي، ما قصة الملابس؟
‫لقد أخافني الشعر
‫ظننت أنك رجل مخيف
‫يحاول التحرّش بي
‫آسف بشأن هذا، أعتذر
‫لا بأس
‫كنت ستغادرين؟
‫أذاً كنت تخططين لملاحقتي؟
‫أنت بمفردك؟
‫أرجو المعذرة؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
‫منذ أيام، في "ذو وين"
‫كنت مع شاب لطيف
‫أين هو؟
‫لقد مات
‫هل انفصلتما؟
‫ألم تسمع ما قلته؟
‫لقد مات الآن
‫الفريق 2، أغلقوا "بونت شيس دي كولوان"
‫الفريق 3، اسلكوا
‫"أنتري كامبوس"، "كوردوريا"
‫تعرّض للقتل في قطار الأنفاق
‫كان ذلك الشاب شرطياً
‫- وأنت أيضاً
‫- أنت مجنون
‫ابتعد عني
‫ابتعد
‫لقد ماطلتني يا فتاة، هذا جيّد
‫"غووغوو"
‫إسعاف، شرطة
‫اخرجوا
‫استخدموا الباب الأمامي
‫كيف وجدت السمك بالخل الذي أعددته؟
‫إنه لذيذ، أجل؟
‫إنه مقرف
‫عليك الذهاب إلى الجحيم إذاً
‫سنذهب معاً
‫هيا
‫"غووغوو"
‫أأنت بخير؟
‫الإصابة ليست عميقةً، أنا بخير
‫كاد الدعم أن يصل
‫السماعة في جيبي
‫أنت، اذهبي ونالي منه
‫يضع الهدف شعراً مستعاراً
‫ويرتدي سترةً سوداء
‫سوف ألحق به
‫"بينكي"، إنه يتوجه شمالاً
‫لا توجد مراقبة في الزقاق، أنت بمفردك
‫أظن أنني أراه
‫ليس "ذو شادو"
‫هناك عدة أزقة، أعجز عن العثور عليه
‫"تشيغو"، ابقي هادئةً
‫تمالكي نفسك
‫لقد اختفى
‫"بينكي"، كاد الدعم أن يصل
‫لا يمكن أن يكون بعيداً، نحتاج إليك
‫تذكرين النقاط الأساسية للملاحقة، أجل؟
‫راقبوا، تذكّروا
‫لمحة واحدة للتركيز
‫على الملامح الأساسية
‫أنت بمفردك؟
‫تذكّروا
‫- في البداية، إنها الذاكرة الناشطة
‫- أين هو؟
‫- ببطء
‫- انفصلتما؟
‫في النهاية، سيصبح هذا جزءاً من دماغكم
‫اذهبي ونالي منه
‫اليدان
‫الضمادة
‫- تم تحديد الهدف، نلت منه
‫- أين؟
‫في زقاق جنوب "ميدل ستريت"
‫- "وو يالو"، اعتقله
‫- وصلنا
‫سيدي، لا يمكنك أخذ
‫هذه الكمية من المسكنات
‫"غووغوو"، يمكنك فعل هذا
‫مهلاً
‫"تشيغو"، سأنصب فخاً
‫عند الكنيسة القريبة
‫أيمكنك إرساله من هذه الناحية؟
‫التقرير، أنا بمفردي الآن
‫أريد فريقي، فريق المراقبة
‫"بينكي"، هل افتقدتنا؟
‫التقرير، "فات بان"
‫في موقعه، لجهة اليسار
‫"بوتستيكر" في موقعه
‫الشارع التالي إلى اليمين
‫"إيغي" في موقعه
‫"توفو" في موقعها
‫اليسار في الشارع التالي
‫أنادي "أنيمال بارادايز"، "دوغهيد" بأمان
‫"رايس نودل"، لجهة اليمين
‫لخصت عادات "شادو"
‫من النقطة الحالية
‫هناك 165 طريقاً محتملاً
‫17 منها تصل
‫إلى كنيسة "ساينت فرانيسي كزافير"
‫"بودينغ" هنا، مباشرةً خلفك
‫"لاكي" هنا، الهدف أمامنا
‫أتعقب أفراد الفريق
‫أنظم الطريق في نفس الوقت
‫استعدّوا للتزامن
‫"دوغهيد" إلى "أنيمال بارادايز"
‫"بيت سكواد" في الموقع
‫"ألباكا" في موقعه
‫"أنيمال بارادايز"، "بينكي" في موقعها
‫انتباه يا "بيت سكواد"
‫ساحة الكنيسة
‫تقع على 200 متر شمال غرب
‫موقع الهدف الحالي
‫"ذو شادو" مصاب ويريد أن يحيا
‫كل ما يريده هو الهرب
‫لن يخاطر بالتعرّض لإطلاق النار من قبلكم
‫"بيت سكواد"، أنتم الأقوى الآن
‫اذهبوا وامسكوا به
‫- لا تتحرّك
‫- توقف
‫ضع يديك فوق رأسك
‫أنا بخير
‫نحن الشرطة
‫"فو لونشينغ"، أنت قيد الاعتقال
‫سيدتي، "هي تشينغو"
‫التي أمسكت بي
‫قومي أنت بتقييدي
‫ما الأمر المضحك؟
‫أنت، تقاتلين بشكلٍ جيّد حقاً
‫اصمت
‫"غووغوو"
‫أجيبوا في القيادة
‫ألقينا القبض على "فو لونغشينغ"
‫أحسنت
‫كان والدك ليفتخر بك
‫"وونغ"
‫أيمكنني استجوابه؟
‫- أنت في مأذونية
‫- أطلب إذاً العودة إلى العمل
‫أفتقد هذا العمل أحياناً
‫سنحتاج إلى مساعدتك في المستقبل
‫علمتهم كل ما أعرفه
‫سوف أعود إلى تقاعدي
‫اذهب إلى المشفى أولاً
‫"فشل العرض"
‫استعدوا، حركة
‫ماذا يجب أن نفعل؟ اذهبي
‫اذهبي لمقاتلتهم هناك
‫دعني أقول لك، نحن... أنتم...
‫"بيغي"، الهدف "إكس"
‫الهدف "إكس"
‫سأحاول إقناعهم...
‫يمكن لـ"سايمون" أن يراك
‫من أجل لقطتك
‫لقد جلست
‫1، 2، 3
‫عندما استدرت...
‫في أحلام الحب، وعد في 3 حيوات
‫كيف يمكن للمرء أن يتحمّل الحقيقة؟
‫رائع
‫أنا بخير
‫لماذا تصرّفت بهذه الطريقة؟
‫أأنت بخير؟
‫يجب أن أذهب إلى المشفى
‫ضع ضمادةً عليها فحسب
‫أنا بخير
‫شكراً
‫ممتاز
‫هذا جيّد
‫قوة
‫قوة "جاكي تشان"
‫أتظنون أنني عجوز وعديم النفع؟
‫- لم نفعل
‫- لن نجرؤ
‫أظن أنه ما زال بوسعك القتال لعشرين سنةً
‫عشرين سنةً
‫هذا عنيف جداً
‫- "وونغ"، لماذا نلتقي هنا؟
‫- بعد أسبوع
‫وجدنا دليلاً، ذلك القرصان "سايمون"
‫كان يساعده شخص قوي
‫هذا ما ظنناه أيضاً، تفقدنا حاسوبه
‫لا توجد شيفرة مصدر قرصنة في جهازه
‫السؤال الأهم لماذا ترك الداعم آثاراً لنا؟
‫مهلاً، أعرف من هو قومي
‫ولكن أنتم...
‫حالياً، لا تملكين تصريحاً
‫ولكنك مجرّد منزه كلاب متقاعد
‫وكأنه لديك هوية سرية
‫- هش
‫- محظوظ
‫- استرخ
‫- طاقة
‫- هدف
‫- هاوٍ
‫- عائلة
‫- ظل
‫- خيانة
‫- امتنان
‫- أعمى
‫فشل في التعرّف على الحوار
‫تصعيد